Taş Golem!
Onu un ufak edecek!
Ağaç Stili…
Derin Orman Çiçeklenmesi!
Kahrolası!
Beklendiği gibi…
Yaklaşıyor…
Ne yapmalıyız?!
Bu…Büyükbabanın…!
Kazekage!
Biliyorum!
Bu nedir?
Şu boyutuna bak!
Bir anda orman yaratmak!
Herkes, polenlere dikkat edin!
Sakın solumayın!
Sadece Derin Orman Belirmesi değil…
Derin Orman Çiçeklenmesi de mi?
O Kabuto’ya bak sen!
Bugün yaşayan hiçbir shinobi yok
Birinci Hokage, Hashirama Senju
kadar güçlü.
Herkes öyle söylüyor.
Tıpkı Altı Yol Bilgesi’nin gücünün de
bir masal olduğunu düşündükleri gibi.
Şimdi onlara tüm masalların
gerçek olduğunu gösterme zamanı!
Bekle, seni piç!
Çiçekler yüzünden dikkatin dağıldı…
H-Hayır! Raikage!
Hım… Yakma vakti…
Ateş Stili… Muhteşem Yıkıcı!
Mizukage!
Taş’ın İradesi
Su…Stili…
Sanırım artık çok yaşlıyım…
hiçbir şey yapamam!
Bak, sol taraf kirli!
O, Gizli Taş Köyü’nün değerli bir taşı!
Daha düzgün cilala!
Cilalama işine daha fazla özen
göstermelisin!
Onun şakaları beni öldürüyor…
Hmm?
Köyümüzün simgesi olsa da,
sıradan bir taş parçası işte.
Bizim neden Gizli Yaprak gibi Dağ Manzaralı resimlerimiz yok?
Tsuchikage-sama ne kadar da cimri!
Ohnoki… Bir taşın değerine sadece bakarak anlayabilirim.
Bu kaya…
köyümüzün Taşın İradesi'ni simgeliyor!
Bizim temelimiz bu!
Kelimelerinle bu kadar cimrilik etme
ve şakalarında bizim sembolümüzü kullan!
Şey…
Haklısın.
Bu sıradan bir taş.
Neeeeee?!
N-Ne demek istiyorsun,
seni aptal ihtiyar!
Şimdi hangisi olduğunu anlayamıyorum!
Bak… eğer buraya böyle yeni bir tane koyarsan, kimse anlamaz.
Ne?!
Önemli olan içindeki Taşın İradesi…
Görüyorsun ya, birinin iradesinin değerini de sadece bakarak anlayabilirim.
Ohnoki…
İradenin içinde dünyayı değiştirme gücü gizli.
Ama dikkatli olmazsan,
o değerli iraden yok olabilir…
Yok olmak?
Neden?!
Anlaşma bu değildi!
Hashirama-sama dedi ki…
Bir ittifak yok.
Sadece Gizli Yaprak'a itaat et!
Ve…
O şinobinin adını bir daha asla önümde anma!
Susano'o!
Bariyerler! Sürekli bariyerlere
çarptıkça,
iradeni terk edebilirsin…
mazeretler üretip hatta
yerine nefret koyabilirsin.
Dikkatle dinle, iraden…
Asla ondan vazgeçme ve
her zaman gururla ilerle!
Görünüşe göre dans etmeye devam etmek istiyorsun…
Ama adımında hiç güç kalmamış!
Mazeret üretiyorum…
Parçacık Stili:
Atomik Parçalama Tekniği!
Şu yaşım için acınacak halime bak…
Bir mazeret için…
mazeret üretmeliyim!
Bu da ne?
Ohnoki!
Hepiniz uyanıksınız!
Tamam!
Hadi karşı saldırımıza geçelim!
İşte orada!
İyi dans ediyorsun.
Ama adımların hâlâ çok zayıf.
Bu… Birinci Hokage'nin yüzüne benziyor!
İnanmak istememiştim, ama…
İşte bu yüzden Ağaç Stilini kullanabiliyor!
Ve bu, Lord Orochimaru'nun Danzo ile
geliştirdiğinden çok farklı.
Birinci Hokage, Madara'dan daha güçlüydü.
İkisinin birleşimi benim nihai silahım olacak.
Bu Diriliş'i kimse durduramaz!
Bekle!
O sen misin, Itachi?!
Dedim ki… bekle!
Susano'o!
Bu Susano'o…
Demek sen Itachi'sin!
Bunu da öğrenmiş olmana şaşırdım…
Burada ne yapıyorsun?!
Senin ölü olman gerekiyordu!
Bu Kabuto'nun jutsu…
Artık bir Diriliş'im.
Şimdi duramam. Yapmam gereken bir şey var.
Umurumda değil!
Karşımda duruyorsun ve bir sürü sorum var!
Sonra sor… Ama sanırım bu olmayacak.
Kendin söylemiştin!
Seninle aynı gözlere sahip olduğumda seni bulmamı!
Peki neden kaçıyorsun?
Bana yalan söylediğini itiraf etmekten mi korkuyorsun?!
Yoksa gerçeği söyleyecek cesaretin yok mu?!
Ben zaten biliyorum… seninle ilgili her şeyi!
İşte bu yüzden Gizli Köy'ü yok etmeye karar verdim!
Savaşırken sana söylemiştim…
İnsanlar yanlış varsayımlarla yaşar…
Bunu düşünebileceğini sormuştum.
Ve birinin gerçeğinin bir yanılsama olabileceğini.
Benim gerçeğim gerçekten de—
Artık bir illüzyonun içinde yaşamıyorum!
Ve senin genjutsunu görebiliyorum!
Bunlar senin gözlerin!
Sasuke acını ve kararlılığını anlıyor!
Ama senin iradeni sürdürmek yerine,
Gizli Köy'ü yok etmeyi planlıyor!
Bu, sevdiği ağabeyine bu kadar acı çektiren
köye karşı intikam alma yöntemi!
Her zamanki kadar kendine güvenlisin,
ama senin hakkında başkalarından şeyler duydum.
Çok değiştiğini söylüyorlar…
Hayır! Beni tamamen sen değiştirdin!
Benim ölmem gerekiyordu!
Beni de ailemle birlikte öldürmeliydin.
Ama…
İşte Itachi kararını verdi.
Kendi klanının tarihine kendisi son noktayı koyacaktı.
Nefret yüzünden ihanet etmedi.
Bu kaçınılmazdı.
Köyün ayrımcılığı…
ve onların düşmanlığının hedefi…
Her şeyi tek başına üstlendi.
Hiç kimse Itachi'nin kararını
ve yaptığı fedakarlığı sorgulayamaz.
Bu da ne?!
Ağabey! Annem ve babam…
Neden?
Bunu kim yapmış olabilir?
Aptal kardeşim…
Mangekyo Sharingan!
Neden ben?!
Neden beni bağışladın?!
Sadece seni öldürmeye kıyamadı.
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?
Neden ben?!
Annem ve babamdan ne farkım vardı?
Neden sadece ben?
Çünkü hiçbir şey bilmiyordun.
Uchiha Klanı'nın aptallığında payın yoktu.
Sadece bir çocuktun.
Bunu sadece senin için yaptığımı mı sanıyorsun?
Başka bir Uchiha tarafından yargılanmak
ve hesap vermek istedim.
Bu yüzden içindeki nefretten faydalandım.
İşte bu yüzden başarısız oldum.
Sonunda, seni nefretle doldurup
yoldan çıkmana neden oldum.
Ve seni bir suçluya dönüştürdüm!
Chidori!
Tek istediğim, doğru yolda
ilerlemeni sağlamaktı.
Ölmeden önce, seni o tek yola
hiçbir sapak veya dönüş olmadan
yönlendirmeye çalıştım…
İşaret tabelalarını değiştirdim,
yalanlarımla ve Görsel Gücümle
o yolu şekillendirdim.
Her şeyden habersiz,
o tek yolda mutlu mutlu
yürümem mi gerekiyordu?!
Ben…böyle bir yolu istemiyorum!
Evet…
Kesinlikle haklısın.
Kendi yolunu kendin seçmelisin.
İşaretleri ne kadar değiştirmeye çalışırsan çalış,
gözlerim üstündeki perdeyi kaldırabilir!
Bu ne komiklik?!
Hiç…
Sadece şunu fark ediyorum:
yol göstericin sadece işaretler değildi.
Ben ölü bir adamım.
Daha fazla konuşmanın anlamı yok.
Hayattayken bile bana hiç ilgi göstermedin.
Hep alnıma dokunup,
"Affet beni" deyip kaçtın.
Şimdi ölüsün ve hâlâ benden kaçıyorsun?!
Kaçmıyorum.
Söyledim ya.
Yapmam gereken bir şey var.
Dirilişi durdurmam…gerek.
Sen…Tıp Ninjutsusu kullanan kadın…
Damarlarında onun kanı dolaşıyor, değil mi?
Ne olmuş yani?!
Önce seni halledeceğim.
Bir birimin Medic Ninja'sını
ilk ele almak bilinen bir taktiktir.
Bunu bu kadar kolay yapmana
izin vereceğimizi mi sandın?
Yanılıyorsun…
Çünkü o, Hashirama Senju'nun torunu.
Senin Tıbbi Ninjutsu'n
ancak ölümü kısa bir süre
erteleyecek kadar güçlü.
Hashirama Senju'ya kıyasla,
senin jutsu'n önemsiz.
O, el hareketi bile yapmadan
iyileştirebiliyordu.
Her jutsu'da ayrı bir seviyedeydi.
Herkes ona en güçlü shinobi derdi.
Onunla ölümüne bir savaşa girdim…
Bu çocuk oyuncağı.
Ona kıyasla, sen, onun torunu,
ne sunabilirsin ki?
Tahta Stili'ni bile kullanamıyorsun…
Tıbbi Ninjutsu'n ona yaklaşamaz bile.
Üstelik, en önemlisi,
sen zayıf bir kadınsın!
Zayıflık midemi bulandırıyor.
Zayıf bir Senju ise daha da iğrenç!
Yeterince konuştun!
Ben, Birinci Hokage Hashirama'nın
torunuyum…
Ve evet,
Tahta Stili'ni kullanmıyorum.
Birinci'nin el hareketi bile yapmadan
gerçekleştirdiği Tıbbi Ninjutsu'su
yanında benimki acınası kalır,
Ve ben bir kadınım…
Bir kadın, evet…
Ama zayıf bir kadın değil.
Basit güç her şey değildir.
Bu bana aktarılan bir şey,
ve Birinci Hokage'den
akan bir güç.
İşte benim gerçek gücüm bu!
O yüzden Ateş'in İradesini
küçümseme cesaretini gösterme!
Bu Diriltme Jutsu'nu ben ölsem bile
çözülmeyecek.
Ama onu durdurabilecek tek kişi benim.
Yani beni öldüremezsin.
Diriltme'yi durdurtacağım sana.
Bu jutsu'nun ne riski ne de zayıflığı var.
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Diriltme Jutsu'nun Riskleri"
Her jutsu'nun bir zayıflığı vardır.
DİRİLTME JUTSU'NUN
RİSKLERİ
Tekrar bekleriz!